# 联想 ThinkPad X1 Yoga Gen 7 有哪些配置？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-yoga-gen-7-configurations/>

联想最近推出了 2022 年的顶级商务笔记本电脑，包括 T2 ThinkPad X1 Yoga Gen 7 敞篷车。如果你想买一台商务笔记本电脑，没有比 ThinkPad 更好的了，X1 Yoga 是一个很棒的可转换选择。最新版本配备了升级的英特尔处理器、新的显示器选项、更好的网络摄像头等等。像其他商用笔记本电脑一样，联想 ThinkPad X1 Yoga Gen 7 提供了大量的配置选项，因此如果您想知道所有这些选项，我们可以随时提供帮助。

无论是处理器、内存、显示器选项还是其他什么，都有很多选择，这些都将影响笔记本电脑的最终价格。虽然您可以自由组合这些规格，但某些配置也会影响您获得的其他配置选项。我们已经收集了联想为 ThinkPad X1 Yoga 列出的所有配置，但有一个警告——因为联想经常进行某种折扣，每个组件显示的价格很少与你实际支付的价格相符，而且随着时间的推移，价格可能会有很大变化。因此，我们不会包括每次升级的价格。此外，联想官方宣布的许多配置还不能购买。

**浏览这篇文章:**

## 操作系统

联想 ThinkPad X1 Yoga 有几个操作系统选项，不过有些选项还没有提供:

| 

操作系统

 | 

笔记

 |
| --- | --- |
| Windows 11 主页 | 默认配置 |
| Windows 11 专业版 | 不适用的 |
| Windows 10 Pro(通过 Windows 11 中的降级权限) | 不适用的 |
| Ubuntu Linux | 在编写时不可用 |

## 联想 ThinkPad X1 Yoga CPU

从电脑最重要的部分开始，联想 ThinkPad X1 Yoga 为 CPU 提供了几个配置选项。所有可用的选项都来自英特尔的第 12 代产品系列，特别是 P 系列，但根据联想的官方规格表，未来还应该有一些 U 系列型号。以下是您的选择:

| 

处理器

 | 

内核(P 内核+ E 内核)

 | 

线

 | 

基准时钟(P 内核/E 内核)

 | 

最大时钟(P 内核/E 内核)

 | 

隐藏物

 | 

制图法

 | 

笔记

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 英特尔酷睿 i5-1235U | 10 (2 + 8) | 12 | 1.3GHz / 0.9GHz | p 核 4.4GHz / E 核 3.3GHz | 12MB | 虹膜 Xe (80 CUs) | 在编写时不可用 |
| 英特尔酷睿 i5-1245U | 10 (2 + 8) | 12 | 1.6GHz / 1.2GHz | p 核 4.4GHz / E 核 3.3GHz | 12MB | 虹膜 Xe (80 CUs) | 在编写时不可用 |
| 英特尔酷睿 i7-1255U | 10 (2 + 8) | 12 | 1.7GHz / 1.2GHz | p 核 4.7GHz / E 核 3.5GHz | 12MB | 虹膜 Xe (96 CUs) | 在编写时不可用 |
| 英特尔酷睿 i7-1265U | 10 (2 + 8) | 12 | 1.8GHz / 1.3GHz | p 核 4.8GHz / E 核 3.6GHz | 12MB | 虹膜 Xe (96 CUs) | 在编写时不可用 |
| 英特尔酷睿 i5-1240 处理器 | 12 (4 + 8) | 16 | 1.7GHz / 1.2GHz | p 核 4.4GHz / E 核 3.3GHz | 12MB | 虹膜 Xe (80 CUs) | 最大 16GB 内存 |
| 英特尔酷睿 i5-1250 处理器 | 12 (4 + 8) | 16 | 1.7GHz / 1.2GHz | p 核 4.4GHz / E 核 3.3GHz | 12MB | 虹膜 Xe (80 CUs) | 仅限 16GB 内存 |
| 英特尔酷睿 i7-1260 处理器 | 12 (4 + 8) | 16 | 2.1GHz / 1.5GHz | p 核 4.7GHz / E 核 3.4GHz | 18MB | 虹膜 Xe (96 CUs) | 仅限 16GB 内存 |
| 英特尔酷睿 i7-1270 处理器 | 12 (4 + 8) | 16 | 2.2GHz / 1.6GHz | p 核 4.8GHz / E 核 3.5GHz | 18MB | 虹膜 Xe (96 CUs) | 最低 16GB 内存 |
| 英特尔酷睿 i7-1280 处理器 | 14 (6 + 8) | 20 | 1.8GHz / 1.3GHz | p 核 4.8GHz / E 核 3.6GHz | 24MB | 虹膜 Xe (96 CUs) | 在编写时不可用 |

正如您可能预期的那样，Core i7 型号比 Corei5 型号更快，P 系列比 U 系列更强大。这也适用于集成显卡。

## 随机存取存储

转到 RAM，配置选项要简单得多，尽管如上所述，有些选项与您选择的处理器有关。这台笔记本电脑的内存是焊接的，所以你以后不能升级，你必须从一开始就做出正确的选择。以下是选项:

| 

随机存取存储

 | 

笔记

 |
| --- | --- |
| 8GB LPDDR5 5200MHz | 需要英特尔酷睿 i5-1240 处理器 |
| 16GB LPDDR5 5200MHz | 不适用的 |
| 32GB LPDDR5 5200MHz | 需要英特尔 i7-1270 处理器 |

## 存储(固态硬盘)

存储独立于您可以选择的其他配置，因此您可以自由支配。以下是您的选择:

| 

容量

 | 

连接

 | 

笔记

 |
| --- | --- | --- |
| 256GB | M.2 2280 PCIe Gen 4 x 4 | 不适用的 |
| 512GB | M.2 2280 PCIe Gen 4 x 4 | 不适用的 |
| 512GB | M.2 2280 PCIe Gen 4 x 4 性能 | 在编写时不可用 |
| 1TB | M.2 2280 PCIe Gen 4 x 4 | 不适用的 |
| 1TB | M.2 2280 PCIe Gen 4 x 4 性能 | 不适用的 |
| 2TB | M.2 2280 PCIe Gen 4 x 4 性能 | 在编写时不可用 |

联想没有说它的“性能”固态硬盘和标准固态硬盘之间的区别是什么，但基于目前的配置，性能型号实际上更实惠，所以它可能是最佳选择。

## 联想 ThinkPad X1 Yoga 显示器

联想 ThinkPad X1 Yoga 配备了 16:10 纵横比的 14 英寸显示屏，但有一些配置选项可供选择。联想官方提到了四款，但在撰写本文时只有三款可供购买:

| 

解决

 | 

控电板式

 | 

最大亮度

 | 

对比率

 | 

颜色范围

 | 

特征

 | 

笔记

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| WUXGA (1920 x 1200) | inchespersecond 每秒英寸数 | 400 尼特 | 1000:1 | 百分百 sRGB | 触摸、低功耗、眼睛安全认证、防眩光 | 不适用的 |
| WUXGA (1920 x 1200) | inchespersecond 每秒英寸数 | 400 尼特 | 1000:1 | 百分百 sRGB | 触摸。低功耗、眼睛安全认证、防反光、防污迹 | 不适用的 |
| WUXGA (1920 x 1200) | inchespersecond 每秒英寸数 | 500 尼特 | 1000:1 | 百分百 sRGB | 触控、低功耗、防眩光、ThinkPad 隐私保护 | 在编写时不可用 |
| WQUXGA (3840 x 2400) | 有机发光二极管（Organic Light Emitting Diode 的缩写） | 400 尼特(特别提款权)，500 尼特(HDR) | 100000:1 | 100% DCI-P3 | 触摸，低功耗，眼睛安全认证，杜比视觉，显示 HDR 400 | 不适用的 |

## 联想 ThinkPad X1 Yoga 网络摄像头

ThinkPad X1 Yoga 第 7 代机型的一大升级是 1080p 网络摄像头，并且您可以根据需要更改一些配置选项。一些网络摄像头选项与您的显示器选择相关，因此我们在下面提到了这些限制。

| 

网络摄像头类型

 | 

Windows Hello

 | 

笔记

 |
| --- | --- | --- |
| 1080p RGB | 不 | 仅适用于 WUXGA 防眩光显示屏 |
| 1080p RGB + IR | 是 | 不适用于 WUXGA 防眩光显示屏 |
| 带计算机视觉的 1080p RGB + IR | 是 | 不适用的 |

## 无线和蜂窝连接(LTE/5G)

联想 ThinkPad X1 Yoga Gen 7 可以配置为支持蜂窝网络。联想表示，5G 和 4G LTE 都有选择，但在撰写本文时，你只能找到 4G LTE 配置。

| 

细胞网络

 | 

调制解调器

 | 

笔记

 |
| --- | --- | --- |
| 4G LTE(第 16 类) | Fibocom L860-GL-16 | 不适用的 |
| 5G NR | 带 eSIM 的 Fibocom FM350-GL | 在编写时不可用 |

当然，Wi-Fi 6E 支持和蓝牙 5.2 是默认包含的，你不能删除它们，至少在当前提供的配置中是这样。

* * *

这就是关于联想 Thinkpad X1 Yoga Gen 7 可用配置选项的所有信息。我们包括了联想官方宣布的所有产品，甚至包括那些你还不能购买的产品。然而，随着时间的推移，应该会推出更多的选项。

如果你有兴趣查看*和*可用的选项，你可以在下面找到 ThinkPad X1 Yoga。如果你对有点不同的东西感兴趣，也许可以看看我们的[最佳笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)列表，看看还有什么——现在市场上有一些适合各种用户的奇妙设备。

 <picture>![The Lenovo ThinkPad X1 Yoga Gen 7 is a powerful business convertible with 12th-gen Intel processors and up to an Ultra HD+ OLED display. It also has a lot of ports and configuration options.](img/5f04c1ef6bd7b2ee83de0f21c219d0a2.png)</picture> 

Lenovo ThinkPad X1 Yoga Gen 7

##### 联想 ThinkPad X1 Yoga Gen 7

联想 ThinkPad X1 Yoga Gen 7 是一款功能强大的变形笔记本电脑，采用第 12 代英特尔处理器，最高可配超高清+有机发光二极管显示屏，并提供大量配置选项来满足您的特定需求。